맹세코,
모든 어미와 딸
아비와 아들을
앗아간
흑사병의 한을
갚아줄 것이다
이는 마녀여왕,
위치 퀸이
위 땅에 내린
저주로
그녀를 죽여야
구원받을 수 있다
경고하건대
형제들이여
위치 퀸은 심장이 멈출 때까지
진정 죽은 게 아니다
두려움을 버려라
돌이킬 수 없다
돌아갈 곳이 없으므로
왜 그러나, 돌란?
헥센들이 숨어있네
죽음의 악취가 풍겨
가까이 따라와!
저거 있다!
위치 퀸이야?
철과 불로 맞서리라!
코울더!
- 돌란!
- 위치 퀸이다!
하느님 아버지,
악마로부터 보호해주소서!
대형을 유지하라!
아버지!
아버지,
보고 싶었어요
넌 실제가 아니지
진짜일 리 없어
너흰 쥐새끼처럼
번식하지
돌 위에 돌을 얹곤
그 더러운 소굴에 살고
너흰 우리 세계를
침입했어
그래서 내가
흑사병을 일으켰지
그러니 한 명도 남김없이
죽어줘야겠다!
철과 불로....
맞서주마
네가 사랑한 이들은
다 죽었지
네 눈에 써 있다
죽음 바란다고
오늘 둘 다 죽어보자
네게 영생의 저주를
내리겠다
평화를 얻지 못하도록
영원히 홀로
세상을 떠돌도록
절대 죽지
못하게 될 것이다!
라스트 위치 헌터
마법이군
저기요...?
조심하세요!
죄송합니다
실수를 했군요
실례합니다
- 마녀 사냥꾼?
- 그래
저 아무 짓 안 했는데
보자고
뭘 봐요?
내놔봐
안 젖어서 다행이군
한참 찾아 다녔는데
이건 고대 룬 문자로
날씨를 조정하지
비, 바람, 추위, 더위...
그걸 아무렇게나
넣고 다녀?
만 2천 미터 상공에서 뇌우와
차고 습한 공기가 섞이면?
간단한 과학이잖아
정말 황당하군
마녀들은 어째
자기들 힘도 몰라
절 마녀 평의회에
넘길 건가요?
아니
죽이려고요?
죽여?
죽지 말라고
이러는 건데
뉴욕 여행 잘해
선생님, 좌석벨트 사인이
켜졌으니 앉아주세요
난 코울더요
자리로 돌아가주세요
코울더 씨
모로코의 학창시절 얘길
듣고 싶군
어떻게 아셨죠?
말투도 고쳤는데
얼마나 많은 사람들을
만났는지
들으면 놀랄거요
마녀들은 우리들 사이에
숨어 산다
예로부터 전해 내려온
그들의 마법은
희석되고 잊혀졌지만
위험하고 강력하다
인간과 마녀들은 수 세기 동안 충돌한 후
전쟁을 멈추었고
한가지 규칙만 따르면
그들이 살아가도록 허용해줬다
'인간에겐 마법을
쓰지 않는다'
허나 휴전은 깨지기 쉬운데다
옛 방식을 갈망하는 이들도 있다
위치 퀸이 지배하던
암흑기 말이다
그들은 코울더가
처리하고 있다
8백 년간 그는
'도끼십자회'를 위해 일했고
우린 함께 마녀들을 감시하며
평화를 지켜왔다
죄송합니다, 돌란 신부님
미팅 중이셔서요
미팅이 끝났나 보군
난 '도끼십자회'에서
다른 식으로 일한다
36대 돌란으로
코울더의 역사를 쓰며
그이 전담자이자 고해 신부이다
그리고 친구였으면 한다
시간 개념이 없군
물론 있지
너하고 달라서 그렇지
임무는 성공했겠지?
사고 없이 기후 룬 문자를
되찾았나?
내가 준 아이패드는
어쩌고?
딴 사람 줬네
다 자네처럼 적응이 빠르진 않아
종이는 한물갔어
한물간 과거 기록할 땐
종이가 최고지
베토벤 회상하고 있었나?
울적해서 틀었어
아... 내 은퇴 말이군
그래서 돌아왔구먼
우리 제법 잘해왔지
악질 마녀들도
꽤 제거하고
진짜
그만두려나 보네
겨우 50년 만에
막 편해지던 참인데
오, 고작 그 세월에?
그리울 거야, 꼬마야
워터맨 402군
- 이니셜도 새겼어
- 희귀한 거네
되팔 땐 제값 못 받아
내겐 귀해
은퇴 안 해도
펜 안 뺏을게
후임자도
마음에 들 걸세
훨씬 신식이거든
맹세한 건 어쩌고?
자넬 위해 죽음도
불사하겠다고 했지
쓰러져 죽을 때까지
일한다곤 안 했네
앞서 35명의 돌란이
있었지만
내가 충고를 들은
유일한 돌란을 위하여!
무시해서 그렇지
듣긴 늘 들었어
자네도
은퇴하면 어때?
다음 임무가
마지막이라면 뭐 할래?
그럴 리 없지
그렇다 치고
그러면야 좋겠지
매일 세상이
조금씩 좋아지면야
코울더, 내 상상을 초월하는
인생의 맛을 봐왔겠지
허나 진짜 살아본 건
꽤 오래됐잖아
잠시 머물다 가긴 해도
세상 사는 맛이 있는 건데
정을 나누며 사는 거
믿을 만한
사람을 찾아
너 믿잖아
좀더 어여쁜
사람으로
자네만큼 부자도 아니고
오래 살지도 못했지만
스튜어디스들이나
꼬셔보려고
월광소나타 트는 거보단
나은 게 있단 건 알지
스튜어디스에 대해
알긴 하고?
누군 처음부터
신부였나
일 좀 하자고
따분하겠지만
처음부터 시작하세
말할 필요도 없이
일을 훌륭히 해내셨죠
내일 코울더를 만나면
침착하게 굴어야겠죠?
그때까진 커피도
마시면 안 되겠죠?
편한 대로 행동하게
어쨌든
놀려먹을 테니
자넨 괜찮을 걸세
오히려 코울더가..
걱정이지
코울더가 걱정되세요?
도끼십자회 원로들이
그를 뭐라지?
'무기'라 부르죠
그들이 궁금한 건
숫자야
마녀를 몇이나 가뒀나
몇이나 죽였나
그게 왜요?
중요한 일이니 그렇죠
그렇긴 하지만
그는 그냥 무기가 아닐세
마녀의 존재를 아는 우린
책임을 나눠야지
무슨 일이 있든
그를 지켜준다고 약속해주게
물론이죠
그게 제 일인데
택시!
여보세요?
코울더?
35대 돌란이
어젯밤 가셨습니다
장례식은 내일이고요
상심이 크시겠어요
앞서 36명이
돌란으로 활동했는데
자넨 37대가 될
자격이 있나?
이미 증명했습니다
항상 우리 형제 코울더를
보필하겠나?
늘 함께하며
이해해주고?
약속합니다
자네가 신입이군
예전에 한번
만났어요
오래 전에요
저 주춧돌 보이나?
여기가 옥수수밭일 때
저걸 놓는 걸 봤지
그쯤 돼야
오래 전인 거야
전 37대 돌란으로
목숨 바쳐 충성하기로 했어요
임무를 완수하시도록
돕는...
이 도시를 세울 때
건설인부들이
20미터 지하에서
집단 매장지를 발견했어
잊혀진 노예들 시신이
몇 천 구 묻혀있었지
어쨌는지 아나?
아뇨
밤에 구멍을 메우곤
건물을 올렸지
악의 그늘이
퍼져있어
새 신용카드, 여권,
신분증이 나왔어요
막 익숙해졌구먼
구식이라서요
이젠 글로벌 데이터베이스에 CCTV
스마트폰도 나오고
세상이 변했죠
겉보기만 그렇지
네, 그래도
튀진 말아야죠
빨간색 아닌 게
다행이네요
어딜 가는 거죠?
늙고 은퇴하고
죽는 걸
하루에 다 할 순 없지
서재에서
발견되셨어요
뭘 찾는 거죠?
근방에 마법이 있나
어떻게 알지?
마녀 마법의 4요소는
불, 물, 흙, 공기로
정확한 연금술로 쓰면
그 존재가 드러나죠
여긴 없네요
확실한 게 좋지
창문이 열려있질 않는데
어떻게 저게 들어왔지?
하난 그렇다 치고
둘은 어쩌다라지만
문제지
숙여!
이건...?
마녀들이 죽였어
도끼십자회에
살해된 돌란은 없는데
그만두고 싶나?
아뇨
월급 올려 달래야죠
이건 선전포고인데
누구 짓일까요?
은폐 주술로
마법이 아닌 듯 꾸미곤
뭔가를 우릴 몰래
찾고 있었어
기본 마법은
중립적이야
본질적으로
선도 악도 아니지
헌데 이건 달라
이건 흑마법이야
악을 뛰어넘지
의자에 묶었었군
'죽음'
주술의 일부인가요?
어젯밤 죽기 전에
왔다 갔지?
손 좀 보여주게
어서
5살이었을 때 마녀들이
집을 불태웠어요
부모님은
돌아가셨지만
그때 오셔선 담요로 절 감싸곤
2층 창문에서
절 안고 뛰셨죠
전에 만나댔잖아요
- 기억 안 나시면 기록을...
- 아니
기억나
마녀들을 사냥해
정의의 심판을 내리셨죠
당신을 도울 기회를 얻으려고
평생을 기다렸어요
기회가 왔네
이 짓을 한 마녀들을
사냥하지
총이나 쇠망치 같은 거
안 챙겨요?
심호흡하고
정신줄 잡아
네, 마법에 안 걸리려면
정신차려야죠
맥스는 매우 숙련된 워록이라
못 맞서니 긴장 풀어
- 시기해보세요, 신부니
- 고마워요
잘 생각하고 먹어
만 달러는 힘든데요
거기에 마법을
얼마나 쏟아 붓는데
사업 잘되지?
오늘 장사 접죠
코울더, 오랜만이군
향정신성 벌레는
불법 아닌데
사람한테 쓰면 불법이죠
컵케이크에 넣던데
몰랐네
이건 알고?
그리핀의 독풀,
희귀한 데다 금지됐지
강령술에 쓰여
흑마법에
난 이런 몹쓸 건
안 다뤄
맥스, 자넨
그러기엔 약았지
죽인 다음 허위 보고한 게
몇 번일까
역사상 최고겠죠
이러지 마
이 약초를 쓸 정도며
자넬 두려워 않는 거라
무섭다고!
나보다 더 무섭나?
맥스?
날 보러 왔던 자한테
났던 체취는
마늘 비슷한데
마늘은 아냐
비소로군
다른 건?
썩은 꽃 사과 냄새
고맙네, 맥스
- 조심해
- 습관이 안 돼서
자네 말고 저 애
그럼...
이젠 감이 오세요?
넌 안 와?
전혀요
비소는 남북전쟁 때
시체 방부제로 썼어
돌란을 죽인 자는
장례식장이었던 곳에 사는 거지
그 중에 꽃 사과 나무 있는 델
찾아야 해
이건 왜요?
택시
넌 다음 일 감당 못해
아, 네
영수증 꼭 받죠
와아...!
엄마가 사탕 따먹지 말라고
안 하시던?
집에 가라, 꼬마야
저리 가요
괜찮아
저리 가세요
당장 가라고요
- 해치지 않아
- 저리 가요!
괜찮대도
이런 젠장...!
돌란을 왜 죽였지?
돌란이 대체 누구야?
그런 사람 본 적도 없어!
내 새 펜 맘에 드나?
평의회 앞에
첫 기소하는 게
우리 편 죽인 자일
줄이야
엘릭 레마스닐
안녕하시오, 신부님
좋은 분 같네
제법 섹시한 게, 난 절대...!
저 깡패 신부 아녜요
나중에 고해할게요
마녀 평의회에선 당신을
37대 돌란으로 인정합니다
- 평화를 지킨다
평화를 지킨다
피고, 엘릭 레마스닐을
36대 돌란 살인죄로 기소합니다
피고의 집에서 찾은
증거물도 제출합니다
찾아?
너무하네
뭐야?
80년대 인디 밴드 같네
머리 꼴 좀 봐!
심판 받아야지
중얼중얼중얼...
참, 우리 증증증조부가
너희 여왕 섬겼다?
영국 여왕
너흰 허깨비라
이 평의회엔 권한 없잖아
너희 법엔 안 따라
법에 따라 마법은
통제되어야 하지
이 평의회의 공으로
전쟁이 안 벌어지는 거야
난 내가 한 일이
자랑스럽다!
너희 신부 죽인 거!
피를 쫙 뽑는데
돼지새끼 같더군!
신부이자 내 친구요
코울더
미쳐, 또 저 놈이네
심문 없이
판결하겠소?
누구와 일하나
물어봤고?
펜타클 3번 카드가 없으니
단독 범행이죠
카드가 잘못됐소
변신술을 썼거든
8백 년 만에 보는
마법이오
위치 퀸 시절이나
있었지
위치 퀸은 죽은 지
오래요
허니 그 마법을 다시 쓰는 건
불가능하지
- 불가능하다고?!
- 그래요
- 시킨 자를 찾아봐요
- 그만!
불법 마술과
인간을 희생시킨 죄로
난 뿌듯하다
- 엘릭 레마스닐은...
- 난 뿌듯해!
- 이곳 지하에 투옥하겠다
- 난 떳떳해!
일어나라, 보초여
죄인을 투옥하라
다신 햇빛을
못 볼 거다
코울더!
당장 나 하난 가둬도
우릴 다 가둘 순 없다!
그게 뭐죠?
어이, 꼬마야...
뭐 하세요?
안녕하세요, 신부님
아직 안 갔군, 친구
- 살아있어요?
- 간신히
저주에 걸렸어
어떻게요?
- '무스카 말리'
- 흑사병 파리
13세기 흑마법이군요
위치 퀸의 나무에서 나오죠
맞아
뭘 캐내고 싶었겠지
흑사병 파리가
몸 속에 파고들면
의지력이 깨져
킬러들이 원하는 걸
말해주게 되지
여기서 의문점은
뭘 알려 했냔 거야
안 일어나요
저주를 깨야 일어나는데
그러려면
저주 건 마녀를 죽어야 해
엘릭의 윗선
돌란은 잘해야
이틀 남았어
버텨주게, 날 위해
'죽음'
돌란의 메시지야
킬러의 메시지가 아니라
'너의 죽음을 기억하라'
무슨 뜻이죠?
내 죽음을 기억할 길은
하나야
마법
클로이
여기 더 가져왔어요
필요하신 거 없어요?
즐거운 시간
되고 계세요?
러브샷 해주라
오늘은 사랑
멀리할래요
필요하신 거 없어요?
미란다, 너까지 그래?
보고도 안 믿긴대
가만히 서있다가
'확' 머릴 베어
자루에 담는대
애들 얌전히 굴라고
겁주는 얘기야
클로이, 빨리 나가
미란다... 미란다!
우린 규정에 따라
인간은 안 들였어요
아름다운 곳이군
고마워요
얼마씩 하나?
뭘 사냐에 달렸죠
기억
5백 달러요
사지
제가 방금
5백이랬나요?
그... 사실은
5천이에요
5천이라고?
네, 5천이요
내지
5만이요
시작할까?
저기, 아뇨
마음이 바뀌었으니 그만...
공포 묘약
그쪽은
두려운 게 뭘까?
발표하는 거요
난 뭐가 두려울까?
감도 안 오네요
없어
그래서 따분하지
사실 규정이란 거
따르시잖아요
전 잘못한 게 없으니
제 머릴 겨눌 게
아니면...
나가주시죠
옳은 말이야
규정이란 거 따르지
하지만 그래도...
안 갈 거야
기억 묘약은 왜요?
마녀 사냥하게?
오랜 친구 돕게
경고해두자면
기억 속에서 다치면
실제로도 다쳐요
그러니 거기서
죽으면...
- 여기서도...
- 난 안 죽어
보험금 받으려면
어쨌든 말해야 해서요
원샷!
다같이 '마녀 사냥꾼'
'마녀 사냥꾼'
딴짓 마
'너의 죽음을 기억하라'
내가 뭘 보길 바란 걸까?
코울더!
코울더, 일어나
안녕하신가
마년 사냥꾼
나도 기억 주술에 걸렸다
깨봤는데
몇 시간 동안
맛탱이가 갔었지
과거를
뒤지고 다니면 쓰나
잊는 게
최선일 수 있는데
내 친구에게
저주를 걸었지
네 친구는...
남들보다 5분쯤
더 버티더군
다치질 않으니
싸움질 쯤은 별 거 아니겠어
덩치에 안 맞게
마음은 나약하군
다신 얼씬 마
기억 묘약도
먹지 말고
숨쉬어요
숨쉬어...
8백 년을 살고 나서야
명줄이 다하는군
죽음 맞이해라
마녀 사냥꾼!
남들 말처럼
괴물이군요
너무해요!
여긴 내 전부였는데!
클로이!
내 손 잡아!
전망은 좋네...
버텨만 줘, 꼬마야
누구 짓인지 알아내
저주를 깨줄게
코울더, 이것 좀 봐요!
FBI 테이터베이스예요
- 잠깐, 하나 앞에
- 네
아니, 걔 말고
잠깐!
그자야
왜 내 죽음을
기억 못 하게 했을까?
본명은
발타사르 케톨라
벨리알로 불리고
핀란드 태생이에요
일릭 시킨 게 이 자야
돌란... 저주 건 자요?
틈만 나면 세상을
파괴하려 드네요
다 그자 같진 않아요
댁들하고 똑같지
생긴 건 비슷해도
다르지
타고난 마법으로
아주 나쁜 짓도 할 수 있으니
술집에선 놈이
방해했지
- 네
- 다시 해보자
내 술집이었어요!
내 전부였는데
다 타버렸다고요
그래도 내 인생 말아먹은 거
탓은 안 해요, 그냥...
그냥 한마디
할 뿐이지
내 인생을 송두리째
말아드셨다고요
갈게요
이봐
나도 너만큼 안 내켜
그래도 날 도우면
내가 보호해주지
스노도니아 산 조팝나물이
필요해요
같이 일하는 미란다가
키우는데
- 문자 해보죠
- 고마워
벨리알 재킷에
적색토가 묻어있었어
적색토요?
일단 분석해보자
그러죠
미란다예요
고양이 광이라
야, 미란다
아니, 아직 안 죽었어
걔 오면
갑자기 움직이지 말아요
눈도 맞추지 말고
말도 말고
미안해요
여기 이거예요
아직 싹이 안 났네
마녀 사냥꾼 채팅방
몇 개나 해?
'집단학살' 일삼는
불멸의 파쇼...'
너희 마녀들은
날 그렇게 봐?
사람들은 우릴
어떻게 보는데요?
초록색 피부에
뾰족 모자 쓰고
사악하게 굴다
살렘에서 불타 죽었다?
살렘 일은 잘못이야
죄 없는
여자들이었지
진짜 마녀들이었다면요?
죽여도 되고요?
따지고 보면
내가 죄를 짓더라도
아무도 신경
안 쓸 걸요
내가 써
조팝나물이 없어요
누가 가져갔나 봐요
코울더...?
왜요...?
왜요?
미란다...
미란다...!
너무 늦었다
마녀 사냥꾼
끔찍하게 죽었지
소리치며... 외롭게...
너도 그럴 것이다
이 짓 벌인 자
잡을 거죠?
벨리알은 내게 맡겨
다행이다
딴 데는 그 재료가
없을 텐데
한군데 있어
헌데 혈통 있는 마녀라
위험해
마음 잘 다독여
- 코울더
- 소냐
대닉이 많이 바쁜데
만난대서 놀랐어요
일 크게 벌이기
싫었겠지
코울더 씨, 반가워라
앉으시죠
저 꼬마친구는
중고시장 출신?
꼬마친구...!
서두르는 이유가 뭐죠?
기억해야 할 게 뭔가요?
차 키를 잃어버려서요
얼마죠?
그냥 한잔하고
가세요
왜 왔는지 알잖소
당신은 다
살아봤잖아요
역사 속을 걸어왔죠
나폴레옹도 알고
스탈린에...
히틀러...
향수는 안 느껴요
지금도 악이 많아서
당신도 크게
다르지 않죠
힘으로 세상을
바꾸려 드니까
한 짓은 바꿀 수 없죠
코울더!
이 풀 좀 이상해요
당신이네...
코울더...
코울더...! 코울더!
파라다이스를 즐겨요
안 돼...!
봐요, 아빠
겨울엔 남쪽으로 날아가요
코울더, 내 말 들어요
덫에 걸린 거니까
그만 깨어나요
여기선 해답을
못 찾아요
오래 있을수록
나오기 힘들어요
코울더... 코울더...!
그만 깨어나요
이건 실제가 아녜요
덫에 갇힌 거라고요!
돌아와요...
당장 안 깨어나면
우린 둘 다 죽어요!
깨어나요!
클로이...
이건 현실이...
아니에요
코울더, 깨어나요...!
차 트렁크에 처넣어
마녀 사냥꾼을 이겼다고
역사에 남겠네
뭐야!
매장지의 흙
흑마법엔
가장 강력하지
그걸로 벨리알이
뭘 하지?
누구?
'나의 죽음을 기억하라'
내가 못 보도록
막는 게 뭐야?
그만!
제발...
벨리알은 아무 말
안 했어요
흙을 구해주면서
조금 남긴 거뿐이죠
엄청 가져갔어요
제발...?
술 고맙소
넌 마녀계의
배신자야!
중고시장에
왜 끌리게?
댁처럼 오래된 게
많거든
망할 년!
알아버렸네요
드림워커로군
드림워킹은
끔찍한 재능이죠
그래서 외면하려 살려고
평생 애썼는데
비밀이 발각될 걸 알면서도
개의치 않았군
날 덫에서 빼내려고 말이야
굉장히 용감한
행동이었어
보여줄 게 있어
따라와
잘 가게, 맥스!
넌 우리 종족이
수치다
어쩔 수 없었어요!
코울더가
패죽인댔다고요!
대가는 치러야지
배신자
죽인대서 그랬어요
벨리알!
어둠이나 즐겨라
이거 마녀들의 역사야
너희 역사
당신이군요
눈을 빼다 박았네요
드림워커들이야
위치 퀸의 치명적인 암살자들
상대의 마음속에 들어가
소중한 기억들을 빼내왔지
그리곤 최악의 악몽으로
바꿔놨어
역사수업이에요,
아니면 겁주는 거예요?
드림워커에 대해
모르는 게 있어
그들은 기억 묘약이
필요 없어
그 힘을 갖고 있거든
내 안 깊숙이
묻혀있는 걸
기억해내야 해
너만이 도울 수 있어
못 해요
클로이...
아니, 못 해요
남동생이 있는데
절 화나게 하는 데엔
재주가 남달랐죠
하루는 너무 약 올라서
걔 마음속에 들어갔다가
해쳤어요
그럴 뜻은 없었는데...
많이 다치게 했죠
그래서 도망쳤고요
이름이 뭐였어요
부인과 딸?
헬레나
엘리자베스
오랜만에 불러보는
이름들이군
돕고 싶다고 해도
어떻게 시작할지 몰라요
우리 둘에 관련된
단어를 생각해봐
뭐든 좋아
다른 건
머릿속에서 지워
그 한 단어에만
집중하고
한 단어...
그걸 말해주면 나도 집중할게
그럼 되기도 해
단어가 뭐야?
'혼자'
내 손을 잡아요...
이쪽이다!
돌란... 보게
코울더...
누구지?
돌란, 조심하게
그가 해냈군
위치 퀸이 죽었다
성부와...
악령이 씌었어!
- 잠깐!
- 코울더가 살아있다
악몽이 기적으로
바뀌었군
퀸의 심장이야
이걸 파괴하면
퀸도 파괴되지
끝내게, 돌란 형제
코울더!
파괴하게, 돌란!
안 돼...!
아직 살아있다
어서 죽이게
갖고 갔어?
여러분
위치 퀸은 죽었소
처음부터 배신했네요
그래서 친구분을
고문했고
심장이 어딨나
알아내게
퀸을 되살리려 해요
8백 년간
퀸의 부활의 기다렸다
영광인 줄 알거라, 배신자
대의를 위해 희생되니까
그 흙 가져온 곳을 알았어요
GPS 위치 추적기가...
거짓말했지!
심장을 빼돌렸어
'너의 죽음을 기억하라'
그런게 아니에요
왜 기억하란 지 알면서
말 안 했어
도끼십자회 해산에
관여하기 싫어서...
퀸을 되살리고 있어
무슨 짓 한 건지
모르는군
비밀로 하겠다고
맹세했어요
이 거짓말 덕에 수 백 년간
종말을 막은 거구요
우린 두려웠어요
퀸의 심장이 파괴되면
당신의 불멸성도 끝나
죽으니까
그건 네가
결정할 게 아냐!
그분 생각과
같으시군요
공격 당하시던 날 밤
심장을 파괴하시려 한 거 같아요
당신을 위해
놓아주려고
어쨌든 나 같은 무기를
잃진 않았군
제발 안 돼요...
퀸을 모시게 될 거다
좋든 싫든 간에
내 아파트에 가 있어
거긴 안전해
함께 움직이기로
했잖아요
혼자 간다, 내 사람도
못 믿는데 널 어찌 믿나?
이건 당신답지
않아요
이게 나야
철로 뚫고
불로 씻어버려서
영원히 죽게 하리라
그리웠다, 코울더
넌 이해 못 해
너희 종족은
절대 못 하지
내가 베푼 자비
다 잡아죽일 수
있었는데
계산해봤더니
시간은 충분했거든
이제 보니 달라졌네
자신감이 넘쳐
날 불멸로 만든 거
후회할걸
코울더,
도우러 왔어요
클로이...
오지 말라고...
불멸은 너의 것이 아니다
나의 것이지
잠시 네게 맡긴 거니
이젠 내놓아라
나는 다시 태어난다
너희 종족은...
늘 겁을 먹더군
동굴에 숨고
불가에 모여들고
끝내주마!
어이, 꼬마야
늦었을까 봐 걱정했어
난 그런 몰골
아니겠지
자...
네게 저주 건 자를
죽였어
마시게
고맙네
위치 퀸이 돌아왔어
내게 불멸을 주는 걸로
벌을 내린 거고
이제 그 불멸을
되찾아갔어
내게도 책임이
있지 싶네
우리의 비밀을 적에게
들키지 않을 거라 자만했지
앞날이 보였네
위치 퀸이 또
역병 저주를 내릴 거야
그런 힘을 가진 마녀들은
없애지 않았나?
이젠 마녀들을
없애지 않아
가두어 놓지
세상의 가장 강력한 마녀들을
한곳에 가둬놨지
마녀 감옥이군
거기서 기다리지
풀려나서
복수를 감행하길
완벽한 마녀회를
만들어준 셈이야
이제 다시 원점으로
돌아온 거지
한번 무찔렀으니
다시 해낼 수 있어
코울더...
가야 하네
싸워야만 해
코울더?
내가 붙인 건 아니고
적들이 '헥센베인'이라
부르더군
마녀 학살자
나도 갈래요
난 널 안전하게
지킨 댔어
아뇨, 내가 도와주면
지켜준댔죠
이젠 나도 죽을 수 있어
그럼 어쩌려고?
뭐, 상관없어요
마녀라고
마녀 사냥 못 할까?
클로이
코울더
이게 뭐죠?
역병 나무야
퀸이 와있어
주술이 걸리면
파리떼들이 나올 거야
시간이 없어
가까이 따라와
코울더,
가둬둔 마녀들은요?
세상에!
마녀들 힘을 이용해
퀸은 역병을
퍼뜨리려 해
어떻게요?
저 주문
혼자 힘으론
이 마법을 못 거니
위치 퀸이 저들 마음을
사슬처럼 엮었어
어떻게 막죠?
사슬의 고리를
끊어야지
- 제가 해치우죠
- 아니
우리가 처치할 건
육신이 아냐
마음이군요
꿈속에서 죽이면
역병을 막을 수 있어요
다른 방법을 찾자
여기서
기다려줄 거죠?
퀸과 혼자 싸울 거군요
그렇죠?
끝을 내야 해
클로이...
그 안에서 조심해
나 걱정해주는
거예요?
뭐... 나를
정들었거든
사냥 잘해요
보초예요!
이 자가 여기 있는 한
계속 공격해올 거야
엘릭을 잡으러 와요
코울더?
꿈속에서 다치는 거 같으면
바로 깨워
여기서 최대한
멀리 데려가고
주문이 멈췄어요
해냈군
드림워커는
과거를 보여줄 뿐이지
나만이 미래를
보여줄 수 있어
넌 실패할 것이다
인류는 멸망할 것이야
난 이 세상을
되찾았다
아직은 아냐
느껴지나?
네 죽음의 기운이?
생명이 서서히
꺼져가는 게?
아버지!
코울더...
코울더...!
너흰 우리 세계의
침입자일 뿐이야
네 눈에 써있구나
죽음을 고대한다고
영생의 묘미 하나
알려줘?
널 두 번 죽인단 거다
멈춰!
코울더...!
- 자...
- 클로이...
미안해요
나의 퀸을 풀어줘
어릴 때 마녀들로부터
날 구했을 때
그들은 내 부모 안 죽였어
그들이 내 부모였지
슬프게도 마법 없이
태어났지만
- 마녀였군
- 응
안 돼! 안 돼!
이리 와!
저 사람 나줘!
저리 가!
드림워커로군
이거 보게
이렇게 흉한 아침은
처음이군
보호하라는 사람들에게
등을 돌렸구나
네, 여왕님
절 완성시켜주십시오
운명에 이르게 해주세요
마법의 재능을
주십시오
찰흙이
금이 될 순 없지
마법 없인...
인간에 지나지 않아
아버지...?
내 사랑...
일어나야 해요
아버지, 일어나세요
그들을 구해야죠
가요, 내 사랑
싸워요
구차한 목숨을
연명하는군
대체 무슨 이유로?
가장 가까운 자들은
널 배신하고
보호해주는 자들은
네 이름조차 모르는데!
난 철이요...
불이다!
다음부터 이런 건
아이패드로 해야지
코울더?
코울더...!
헥센 심장이 뛰는 한
퀸은 진짜
죽은 게 아냐
아니, 안 돼요
그럼 죽어요
진작 각오한 일이야
안 돼요!
다른 방법이 있겠죠
내 말 들어봐요
엘릭 꿈에 들어가보니
퀸보다 끔찍한 게 많았어요
다들 절망에 빠진 채
기다렸죠
뭘 기다렸는데?
당신 없는 세상이요
우린 당신이
필요해요
전 당신이 필요해요
도끼십자회도
날 배신했지
아젠 아무도 못 믿어
전 믿어도 돼요
8백 년간
이 길을 걸어왔어
늘 사냥만 했지
- 늘...
- 혼자?
이젠 같이 해요
게다가...
5만 달러도
갚아야죠
5천이겠지
깎아보시려고요?
도끼십자회가
비상이겠군
퀸의 심장을 놓쳤으니
더는 거기 위해서
일 안해
이젠 날 위해 할 거야
뭐, 잘 생각했네
전엔 우주가
끝없이 빙빙 돌아
늘 같은 걸 반복하니
뻔하다 싶었지
지금은?
다음을 짐작
못 하겠어
우리 인간들은
그걸 뭐라게?
난 네가 필요해
그러면야...
정성껏 모셔야지
가세
넋 놓고 있을 시간 없어
갈 준비는 된 건가요?
운전은 내가 해요
좋지
감독/브렉 아이즈너
번역/홍주희